'Salam kepada Tuhan...'
- Lepaskan aku!
Duduklah di sini dengan tenang!
Kunal, tolong jangan lakukan ini!
- Lihat...
Lihat...
- Berdiri dengan tenang!
Lepaskan saya!
'Salam untuk...'
Tinggalkan tanganku!
Apa yang terjadi, bos?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Bodoh!  Jangan khawatirkan aku!  Pergi dan tangkap dia!  Pergi!
Lari, ibu!  Berlari!
- Guddan, lari!
Berlari!
Lari lebih cepat!
Tinggalkan aku!
- Lepaskan saya!
Ibu, lari!
Dimana ponselku?
Di mana saya menyimpannya?
Di mana saya bisa menyimpannya?
Ini dia.
Jawab teleponku, Tuan Jindal.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Kemana dia pergi?
Apakah terjadi sesuatu...
TIDAK!
Tuan Jindal, jawab teleponku.
Buka pintunya!
Buka!  - Buka pintunya!
Buka!  - Buka!
Buka pintunya!  - Ayo!
Buka pintunya!
Hancurkan pintunya!
Menjauhlah!
Aku bilang menjauhlah!
Tuan Jindal, jawab panggilan saya!
Hei...
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan ponselnya!
Lepaskan saya!
Tinggalkan tanganku!
Tuan Jindal!
Kamu ada di mana?
Pria itu berada di tempat di mana
tidak ada yang akan menemukannya.
Dia tidak akan pernah ditemukan.
Ayo, pengantin.  Jangan merasa malu.
Pengantin pria Anda sedang menunggu Anda.
Ayo!
Guddan!  - Tuan Jindal!
Guddan!
Tinggalkan dia!
- Minggir, perempuan tua!
Ayo!  - Ibu!
Tinggalkan dia!  - Hai!
Guddan!  - Hei, pendeta!
Mulailah melantunkan mantra.
- Ya.
Akshat!  - Tinggalkan dia!
Di manakah lokasi Akshat?
- Nenek...
Tinggalkan aku, Kunal!  Kamu adalah
temanku!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Lempar pistolnya ke sini!
Saya bersikap sopan karena
saya adalah teman Anda!
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Aku akan membunuh perempuan tua ini!
Kunal!
- Kunal, apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat menjijikkan!
Guddan!
Jangan khawatirkan aku.
Jangan khawatir.  Jangan menikah dengannya!
Tinggalkan Guddan!
'Jika kamu memanggil seseorang
dengan cinta, dia akan mendengarkanmu.'
'Tuan Jindal, dimanapun Anda
berada, silakan datang ke sini.'
'Selamatkan aku dari pernikahan ini.'
'Aku hanya mencintaimu.'
'Aku ditakdirkan untuk bersamamu.
Silakan datang kembali.'
'Paman!'
'Aku mencintaimu.'
Ibu, tidak!  - Ibu!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
'Dalam beberapa menit,'
'Guddan akan menjadi
milik orang lain selamanya.'
Mundur!  - Ayo!
Mundur!
Anda telah bertukar
sumpah pernikahan!
Sekarang, letakkan warna
merah terang di dahinya
dan ikatkan rantai
pernikahan di lehernya.
TIDAK!  - Kunal, tidak!
Kunal, tidak!  - TIDAK!
Orang bodoh ini tidak bisa berbuat apa-apa.
AJ!
Nenek.
Ibu.
Durga, kamu baik-baik saja?
- Ibu, kamu baik-baik saja?
Senang sekali kamu ada di sini, AJ!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu tunggu?  Pukul dia!
Tuan Jindal!
Hei...
- Ibu!
Akshat Jindal, kamu sudah
selesai memukuli kaki tanganku!
Sudahkah Anda membuktikan keberanian Anda?
Sekarang, jika kamu mengangkat tanganmu,
Saya akan menembak Guddan di sini!
Tidak tidak!
Santai.  Tidak ada yang akan
melakukan apa pun.  Santai.
Guddan, ayo kembali ke 'mandap'.
Pernikahan ini akan terjadi
bagaimanapun caranya!
Kamu telah kehilangannya, Kunal!
Tinggalkan tanganku!
Saya tidak membutuhkan tanggapan Anda!
Apakah kamu mengerti?
Lakukan apa yang saya katakan!
Pernikahan ini akan
terjadi, apa pun yang terjadi!
Tak satu pun dari kita punya pilihan lain!
Ayo kembali!  Ayo!
Ayo!  - Guddan!
Akshat...
- AJ!
Ayo!  - Akshat!
AJ!  - Guddan.
TIDAK.
Ada perbedaan antara pahlawan
di gulungan dan di kehidupan nyata!
Guddan adalah istriku.
Saya adalah pahlawan dalam hidupnya.
Dan saya tahu Anda tidak pintar
atau cukup berani untuk melakukan ini.
Jadi, katakan padaku dengan jujur.
Siapa yang mendukung Anda?
Katakan siapa dalangnya.
Angkat bicara!
Bangun!  Menjawab pertanyaan saya!
Siapa yang mendukung Anda?
Aku bilang jawab pertanyaanku!  Kalau
tidak, aku akan membunuhmu!  Angkat bicara!
Berhenti, Tuan Jindal!
Inspektur, selamatkan aku!
Pria ini akan membunuhku.
Memaksa seseorang untuk menikahimu,
kepemilikan senjata
ilegal, upaya pembunuhan...
Anda tidak akan menghilangkan
biaya ini dengan mudah.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku tidak bersalah.  Percaya saya.
Karirmu hancur.
Bawa dia!
Ayo.
- Inspektur, tunggu sebentar.
Dia harus menjawab beberapa pertanyaan.
Anda dapat berbicara dengannya
dan mencatat
pernyataannya di kantor polisi.
Ayo!
- Inspektur, saya belum melakukan apa pun!
Inspektur, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun!
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda berdarah.
- Ini bukan apa-apa.
Anda terluka parah.
- Saya baik-baik saja.
Ikut denganku.
Saya akan mendapatkan obat untuk AJ.
Ya.  Aku akan ikut dengan...
- Tidak.
TIDAK.
Sekarang Akshat dan Guddan
tidak membutuhkan siapa pun.
Mereka hanya saling membutuhkan.
'Semua kerja kerasku sia-sia.'
Apa kamu baik baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Ini semua salahku.
Seperti biasa, aku
mengacaukan segalanya.
Bisakah kamu memaafkanku?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Lihat.
Untuk menyadarkanmu,
Kunal salah memahami banyak hal.
Seluruh rencanaku menjadi bumerang.
Aku tahu.
Aku tahu.  - Semuanya?
Semuanya.
Ya, rencanamu luar biasa.
Tapi kemudian, saya memutuskan untuk ikut bermain.
Anda luar biasa.
Dan ini...
Anda melukai diri sendiri
dengan berpura-pura ini.
Guddan, rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan
rasa sakit yang kurasakan saat
mendengar tentang pernikahanmu.
Saya telah kehilangannya.
Saya merasa seolah-olah saya
akan kehilangan segalanya selamanya.
Itu sebabnya malam itu,
Saya keluar dari kamar Anda
untuk mengatakan yang sebenarnya.
'Cincin Guddan.'
'Pernikahan ini, upacara 'roka'
ini... Itu hanya kepura-puraan.'
'Agar Tuan Jindal
mengakui perasaannya.'
Jadi saya memutuskan
bahwa aku akan membuatmu
mengakui cintamu.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Jangan sentuh saya.  Tidak.
- Tapi... Baiklah, dengarkan.
Kamu sangat buruk.  Kamu bisa saja memberitahuku.
- Oke...
Tahukah kamu betapa sedihnya perasaanku?
- Saya minta maaf.
Tidak. Jangan minta maaf.  Tidak.
- Dengarkan aku sekali.
Oke.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak apa-apa.  Maaf.
Kau tahu aku sangat takut.
Bagaimana jika hatiku gagal?
Bagaimana jika aku harus menikah
dengan si idiot itu?  Kamu sangat buruk.
Kamu sangat buruk.
Saya punya ide.
Ikut denganku.  - Di mana?
Ayo.
Ayo pergi.
Tuan, hidupku akan hancur.
Semua orang akan menentangku.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya datang ke sini untuk
membantu teman saya Guddan.
Orang lain bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Saya bukanlah pelaku sebenarnya.
Itu adalah Saraswati Jindal.
Dia adalah wanita yang
licik dan manipulatif.
Saraswati Jindal, alias Saru!
Menantu perempuan bungsu!
Pak, dia memaksaku.
Apakah dia yang berdiri di belakangmu?
Pak, dialah orangnya.
Hei kau!  Bodoh!
Saya telah menelepon
polisi palsu ini dari
perusahaan drama.
Dipahami?
Jadi, sama seperti Anda,
semuanya adalah aktor.
Mereka bertindak lebih baik dari Anda.
Bagaimana jika saya tidak memanggil
polisi palsu ini untuk menangkap Anda?
Anda akan memberi tahu AJ nama saya.
Anda pikir Anda adalah aktor hebat!
Tapi kamu tidak berani.
Tapi saya sangat berani!
Selain itu, saya juga berani!
Itu sebabnya aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya!
Lupakan fakta bahwa
namaku Saraswati Jindal!
Jika tidak, lain kali, kamu
tidak akan mendengar suaraku!
Masyarakat akan memukuli
Anda dan melecehkan Anda!
Apakah kamu mengerti?
Berlari!  Pergilah!
Anda bertindak sangat baik.  Benar-benar.
Ini dia.  Ini adalah pembayaran Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.  Anda boleh pergi.
Ya Tuhan!
Aku menyingkirkan Kunal!  Tapi Guddan...
Saya pikir dia akan menyusahkan
saya untuk beberapa waktu lagi.
Semakin aku mencoba memisahkan
mereka, semakin dekat mereka!
Apa yang saya lakukan?
Kenapa kamu...
Siapa bilang pria
lebih kuat dari wanita?
Semua orang berbohong.
Lihat saya.
Saya adalah seorang pengecut besar.
Meski mengetahui kebenarannya, aku tidak
bisa memberitahumu apa yang aku rasakan.
Aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk meminta maaf padamu.
Aku tidak bisa mengakui kesalahanku
dan meminta maaf padamu.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya membuat kesalahan besar.
Aku merasa sangat malu pada diriku sendiri
sehingga aku tidak bisa menghadapimu.
Tuan Jindal, tolong.
'Sekarang, kamu tidak pantas'
'menjadi ibu mertua,
menantu perempuan, dan istri!'
Empat tahun lalu, saya tidak
menghargai kenyataan itu
bahwa kamu adalah ibu mertua,
seorang istri dan menantu perempuan!
- Tuan Jindal.
Silakan.
- Biarkan aku mengatakannya, Guddan.  Silakan.
Kenapa kamu...
- Biarkan aku mengatakannya.
Anda memelihara
semua hubungan Anda.
Di masa lalu,
serta sekarang.
'Aku merasa malu pada diriku sendiri'
'karena aku mencintai gadis sepertimu!'
'Kamu juga tidak pantas
menjadi ibu bagi anakku,'
'kamu juga tidak pantas menerima namaku!'
Sudah kubilang kamu
tidak pantas menjadi Jindal!
Hari ini, aku ingin memberitahumu
bahwa kamu tidak membutuhkan
namaku, tetapi aku membutuhkan namamu.
Jadi, mulai hari ini, saya, Akshat Jindal,
akan membawa namamu.
Guddan, apapun yang kukatakan...
Kata-kataku...
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kata itu.
Aku juga tidak akan memberikan
janji apa pun kepadamu.
Sampai saat ini, saya telah
mengingkari semua janji saya.
Tapi hari ini, aku akan membuat
janji di hadapan Sri Krishna.
Aku akan mencintaimu sampai aku mati.
Aku tidak akan pernah merusak kepercayaanmu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi dariku.
Jika aku melakukan kesalahan lagi,
kamu punya hak untuk membunuhku.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Aku tahu kamu sudah move on.
Tapi untuk terakhir kalinya...
Saya berjanji ini akan
menjadi yang terakhir kalinya.
Maukah kamu kembali padaku?
Anda akan memberi saya kesempatan
untuk menjadi suami Anda.  Benar?
Silakan.
Anda tidak memberi
saya pilihan lain.
Apakah kamu tidak kesal padaku?
- Aku dulu.
Aku tentu saja kesal padamu.
Tapi sekarang, aku tahu
bahwa kamu pergi
dariku demi kemajuanku.
Kamu sangat mencintaiku.
Tidak ada yang bisa mencintaiku lebih dari kamu.
Lalu...
- Lalu apa?
Hatiku meleleh.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."